No, gracias.
Si quisiera ver fotos,
voy a Fotomat.
Además, Rose me trajo.
Está esperando
afuera con el perro.
Oye,
¿alguna vez has sacado la cabeza
por la ventanilla de un auto,
yendo a 50?
¡Qué adrenalina!
¿Mi amiga?
¿Hola?
¿Qué quieres?
Está aquí de nuevo.
Ella me estaba mirando.
Trata de volver a dormirte, antes de que
el doctor Birkin te encuentre en mi cama.
¡Pero, la he visto!
No lo hiciste...
No has visto nada.
Cierra los ojos.
¿Qué eres, un pervertido?
Estuve casada durante 45 años,
y nunca vi los Gauguins
de mi esposo.
¿Hola?
¿Cómo te llamas?
¿Lisa Trevor?
¿Vives aquí?
¿Dónde vives?
¿Debajo?
Oye.
¿Qué haces fuera de la cama,
pequeña?
¿Y bien?
A veces es sonámbula desde
que murieron nuestros padres.
Bueno, entonces.
A la cama, los dos.
Esperen.
Redfield, ¿no es así?
¿Chris y Claire Redfield?
Eres un buen chico por
cuidar tanto de tu hermana.
Buenas noches.
UNA SOMBRILLA TE
RESGUARDA DE LA TORMENTA.
ORFANATO DE RACCOON CITY.
Debe de haber sido un gran sueño.
Casi me cago en mis
malditos pantalones.
Si supiera que ibas a
gritar mientras dormías,
te habría dejado a un
costado de la carretera.
30 DE SEPTIEMBRE DE 1998
- ¿Qué haces haciendo autostop,
en una noche como esta?
Sí.
Vas a ver a tu hermano, dijiste.
Sí, claro.
Dijiste que solías vivir aquí.
Raccoon City.
Mejor tú, que yo.
Sabes, uno puede tener pesadillas
volviendo a esa ciudad de mierda.
No queda nada más
que los mapaches,
desde que Umbrella
inició la retirada.
¿Te importa?
Deberías decírselo a tu hermano,
"sólo vete de ahí".
"Sólo empaca y vete".
Aunque,
¿a quién va a vender su casa?
A nadie. Eso es a quien.
¿Vive en Raccoon?
No, gracias. Ni hablar.
Tal vez quieras
seguirte hasta Gatlin,
y le dices que sólo has
cambiado de opinión.
La gente le da demasiada
importancia a la familia.
A veces tienes que dejarlo ir.
¡Cuidado!
¡Mierda!
¿Está ella...?
¡No, no, no!
¡Joder!
Yo no... No la vi.
Salió de la nada.
¿Qué está haciendo aquí
a mitad de la noche?
Necesitamos algo para
envolver el cadáver.
Lo has visto, ¿verdad?
No fue mi culpa.
Jesús. ¡Joder!
- ¡Joder!
- Escúchame.
Necesitamos algo para
envolver el cadáver.
Y luego lo llevaremos
a la ciudad.
¡No fue mi culpa!
¡Jesús! ¡Joder!
Mi hermano es Policía.
Puede ayudarnos.
¿Policía?
Pero no es mi culpa.
¡No es mi culpa!
Lo sé.
¡Joder! ¡Joder!
No podemos dejarla aquí,
¿de acuerdo?
Joder.
Joder, joder.
¿Dónde coño se ha metido?
¿Hola?
Oye.
Has tenido un accidente,
y necesitas ayuda.
Tenemos que ir tras ella.
Tú puedes hacer lo
que te dé la gana.
Yo me voy a largar de aquí.
BIENVENIDOS A RACCOON CITY.
RACCOON CITY, ALGUNA VEZ FUE...
EL HOGAR DE LA
CORPORACIÓN UMBRELLA,
LA COMPAÑÍA FARMACÉUTICA
MÁS GRANDE DEL MUNDO,
PERO AHORA ES UNA CIUDAD FANTASMA.
UMBRELLA SE HA DESPLAZADO
A UNA NUEVA UBICACIÓN.
TODO LO QUE QUEDA ES UN BREVE
EQUIPO CON LOS ÚLTIMOS EMPLEADOS...
Y AQUELLOS DEMASIADO
POBRES, COMO PARA IRSE.
HAY VACANTES.
Joder.
Oye, ¿por qué no te sientas?
¿Y dejas al pobre chico en paz,
Wesker?
De acuerdo.
$10 dólares.
$10 dólares a que no le
puedes disparar desde aquí.
Eso es fácil.
Oye, no, no.
Jesucristo y una mierda.
Con esto, Valentine.
Quiero decir, ¿qué mierda?
$20 a que puedo golpear
la botella, sin siquiera mirarla.
Sí, claro, acepto tu dinero.
¿Qué pasa, joder?
Joder.
- ¡Oye!
- Si te duermes, pierdes.
Espera...
Ahora es un sándwich de Jill.
Oye. ¡Dios!
Vamos.
Paga.
Vamos. Paga.
Mierda.
Amigos.
¿Estás ahí, Louise?
Hola, chicos.
¿Qué puedo ofrecerles?
Dos cafés para llevar.
¿Un día largo?
- Oye, ¿podría?
- Tú debes de ser...
el novato.
¿Cómo estás, novato?
Así que, he oído...
que disparaste a tu compañero en
el culo, durante el entrenamiento.
¿Es eso cierto?
Y que tú,
papá, un pez gordo de la Fuerza,
él tuvo que pagar tu fianza.
Ahora, ¿es por eso que te
transfirieron a esta...
ciudad de mierda?
- Sí.
- Leon S. Kennedy.
¿Qué significa la "S"?
¿"Estúpido" en inglés?
Vamos, sólo estamos
jugando contigo, chico.
Sí, bien.
¿Estarán trabajando
en el cementerio?
Sí. ¿A dónde se dirigen?
Bueno, alguien encontró un cuerpo
en la vieja mansión Spencer...
está todo masticado.
No creí que hubiera
ya nada allí arriba.
Bueno, cuanto antes cierren
todo esta ciudad, mejor,
- por lo que a mí respecta.
- Oye, oye.
Es mi ciudad natal de
la que estás hablando.
Bueno, eres bienvenida a ella.
Oye, vamos.
Tenemos que sacudir una pierna.
Y no dispares.
Estoy desarmado.
Que se joda ese tipo.
Bien, entonces...
¿Supongo que yo pago?
Vamos,
debemos de llegar a la estación.
Oye. No nos hagas caso.
Somos, gente agradable
una vez que nos conoces.
Soy Jill Valentine.
Leon... Kennedy.
Encantada de conocerte,
Leon Kennedy.
Yo no iría allí.
Ella sólo tiene ojos
para el grandote,
y no me gustan tus
posibilidades contra él.
¿Realmente disparaste a
tu propio compañero?
Sí.
Es una larga historia.
Tú...
¿Qué pasa con tu ojo?
No lo sé, ha estado haciendo eso
las últimas dos semanas.
¿No crees que deberías
ver a alguien por ello?
Sí.
Probablemente no sea nada.
ABIERTO.
Bueno, mira eso.
RACCOON CITY,
HOGAR DE LA FARMACÉUTICA UMBRELLA.
Oye, esa, esa mujer...
Probablemente no fue tan
malo como parecía, ¿verdad?
Sí. Claro.
Gracias por llevarme.
Bienvenida a casa.
¿Qué pasa contigo?
No te pongas enfermo,
hijo de puta.
No tengo seguro para ti.
¡Joder!
¡Me has mordido, hijo de puta!
Veo que sigues
suspirando por Jill.
Nunca va a suceder, hermano.
Él ha sido como un padre para mí.
Veo que ahora te depilas el pecho.
Eres muy graciosa.
Después de que tú huyeras,
William fue lo más parecido
a una familia que tuve.
¿Cómo entraste?
Forcé la cerradura.
- Te das cuenta de que soy Policía, ¿verdad?
- Sí.
Necesitas mejor seguridad.
Es un cerrojo de un
sólo cilindro, Claire.
La mayoría de la gente
llama a la puerta.
Sí, lo he intentado.
Y nadie me respondió.
Así que te metiste.
¿Por qué has vuelto aquí?
¿Extrañaste tanto a Raccoon City,
que tuviste que venir a visitarme?
Sí.
Me encanta Raccoon City.
"Vamos, Bandidos".
Eres una tarada.
No, ¿sabes qué?
Le debo a esta ciudad...
Le debo todo a Birkin y a Umbrella.
Ellos me criaron, me pusieron
en la escuela, en la Academia.
Estuvieron ahí para mí.
¿Dónde estabas tú?
Hace cinco años que
no sé nada de ti.
Me alegro de verte.
Chris, espera.
Lo siento.
Ya he vuelto.
Mira... Creo que hay algo
seriamente mal en este lugar.
- ¿Qué quieres decir?
- De acuerdo, yo estaba
haciendo autostop a un camión,
y...
Pedir que le lleven...
también es ilegal.
Arréstame.
Mira, como que atropellamos
a esta persona,
pero,
pero sólo se levantó y se fue.
¿Atropellaste a alguien?
Mierda, Claire.
¿Lo has denunciado?
Lo estoy denunciando ahora.
¿No me estás escuchando?
Ella... ella simplemente
se levantó y... se fue.
Podrías ser parte
de un atropello y fuga.
Silencio. Sólo...
No, Claire,
no tengo tiempo para esto.
No. Mira, de acuerdo,
he estado hablando
con este tipo en
una sala de chat...
¿Qué cojones es una sala de chat?
Es un lugar en la Internet,
donde la gente chatea.
Sólo... sólo míralo.
Se llama Ben Bertolucci.
Está en el agua, Claire.
Está en la maldita agua.
Toda la ciudad ha
sido envenenada.
Lentamente, durante años y años,
y, la gente está enfermando.
Vamos, Claire.
Otra vez no.
- Tú cállate...
- Verás,
Umbrella sólo pensó que podían,
empacar la tienda y dejar
que esta ciudad se joda,
mientras ellos se van
y empiezan de nuevo
en otro lugar todo
brillante y, y nuevo, y...
casi lo consiguen, pero,
hace un par de días,
tuvieron un pequeño incidente.
Y no sólo estoy hablando de
residuos envenenando al agua.
No, estoy hablando de
una fuga realmente mala.
Como en Chernóbil,
si sabes lo que quiero decir.
Y, han estado tratando
de contener esta mierda,
pero el genio está fuera
de la botella ahora,
y yo...
No creo que vuelva a entrar.
Tengo miedo, Claire.
Yo...
Tengo miedo de lo que van
a hacer con esta ciudad...
y a la gente que hay en ella.
No he podido contactar
con él desde entonces.
Genial.
Está loco y probablemente
sea peligroso.
Mira, tus teorías de la conspiración
no eran ciertas cuando éramos niños.
Y no serán ciertas ahora.
¿Está bien?
¿Por qué estás realmente aquí?
¿Has perdido tu trabajo?
¿Necesitas dinero?
Te apareces aquí,
te metes a mi casa.
¿Qué clase de persona puede
forzar una cerradura así?
Es impresionante,
pero también, ¿qué pasa?
Lo siento, tengo que
prepararme para el trabajo.
Chris.
¡Joder!
Cariño, hola.
Mamá y papá están aquí.
He visto a un monstruo.
Cariño,
sólo has tenido una pesadilla.
Pero, pero... pero lo vi.
Era todo verde y viscoso,
y tenía grandes ojos
amarillos y dientes, así.
Creo que yo también me asustaría.
¿Verdad, cariño?
¡Dios mío!
Yo me quedaría petrificada.
Aterrado.
Vamos. No pasa nada.
Nunca dejaría que
nada te hiciera daño.
- Ahora mismo vuelvo, ¿de acuerdo?
- Muy bien.
Muy bien, vamos a acomodarte
- de nuevo para dormir, ¿de acuerdo?
- Pero, pero espera.
- ¿Y si el monstruo vuelve?
- ¿Hola?
Cariño, los monstruos no existen,
¿de acuerdo?
- ¿Lo prometes?
- Lo prometo.
Pensamientos realmente buenos.
Así que hagamos eso, ¿de acuerdo?
Recuerda la última vez
que fuimos a nadar.
¿De acuerdo?
¿Bien? Piensa en eso.
Tenemos que irnos.
¿De qué hablas?
¿Quién estaba al teléfono?
¡Ahora!
¿Qué está pasando, William?
Viste a Sherry y reúnanse
conmigo en el auto.
De acuerdo.
Oye, mírame. Mírame.
Esta es la Corporación Umbrella.
Por su seguridad, por favor
permanezcan en sus casas
y esperen por más instrucciones.
Esta es la Corporación Umbrella.
Por su seguridad, por favor
permanezcan en sus casas
y esperen por más instrucciones.
Esta es la Corporación Umbrella.
¿Qué es eso?
Por su seguridad, por favor,
permanezcan en sus casas
y esperen por más instrucciones.
Nada. No es nada.
Tengo que llegar a la estación.
Toma. No es mucho.
- ¿Qué...
- Sólo tómalo, ¿de acuerdo?
Cierra la puerta con llave,
cuando te vayas.
Chris. ¡Chris!
Sólo vete de aquí, ¿de acuerdo?
Esta es la Corporación Umbrella.
- Por su seguridad...
- ¡Y no toques la moto!
Y esperen por más instrucciones.
Esta es la Corporación Umbrella.
Por su seguridad, por favor
permanezcan en sus casas
y esperen por más instrucciones.
Esta es la Corporación Umbrella.
¿Por qué no estás enfermo,
hermano mayor?
¿Puedo ayudarte?
¿Hola?
Oye. ¿Necesitas ayuda?
Tú necesitas ayuda.
¿Qué?
¡Joder! ¡Mierda!
Pica, ¡y sabe bien!
Esta es la Corporación Umbrella.
Por su seguridad, por favor
permanezcan en sus casas
y esperen por más instrucciones.
R.P.D.
POLICÍA DE RACCOON.
Esta es la Corporación Umbrella.
Por su seguridad, por favor
permanezcan en sus casas
y esperen por más instrucciones.
MEDIANOCHE
¿Cuál sería la peor
forma de morir?
¿Qué?
¿Ser tragado entero
por una serpiente
o ser comido vivo por
un gran tiburón blanco?
Eres un bicho raro, Valentine.
Planeo morir
tranquilamente en la cama,
acurrucado en los grandes y
fornidos brazos de Wesker.
- Sí.
- Yo también, hermano.
Qué gracioso.
¿Qué hace Vickers aquí?
Pensé que habíamos
perdido el helicóptero...
con el resto de los
recortes presupuestarios.
Tal vez sólo nos haya extrañado.
Jódete.
¿Es eso cierto?
Supongo que no.
¡Oigan!
Bien, jefe, ¿de qué va todo esto?
Sí, ¿qué pasa con la alarma?
- No hay electricidad.
- Bueno, si todos ustedes...
se callan un segundo y
me escuchan,
tal vez lo descubran.
- Honestamente, no lo sé.
- ¿No lo sabe?
Así es, Redfield.
No lo sé.
Lo que sí sé es
que Marini y Dooley
no responden en este
momento a sus radios.
Están investigando un
informe de un cuerpo
en la mansión Spencer.
¿Crees que está conectado?
¿Qué es la Mansión Spencer?
Bueno, como creo que la
mayoría de ustedes saben,
Oswald Spencer fue el creador
de la Corporación Umbrella,
y la mansión era su hogar,
hasta el año de su muerte en...
¿Qué cojones haces aquí, Leon?
Mierda.
Usted dijo:
"Todos a la sala de reuniones".
Así que... aquí estoy.
No me refería a ti, imbécil.
Tú no, Leon.
A todos los demás.
¿Y si alguien entra y no hay
- nadie detrás de la recepción?
- Claro, de acuerdo.
Una anciana que esté buscando
a su gato o algo así.
Bien.
- Sí, tiene razón.
- ¡Jesucristo!
- Vuelve allí, hombre.
- Tiene razón. Bien.
Y córtate el cabello,
maldito hippie.
Caramba.
HA LLEGADO EL MOMENTO.
- No es Woodstock.
REVISA TU ARMARIO.
- Relájese con el novato,
jefe.
Lo siento, Wesker.
¿Es eso importante?
- No, es... es... Estoy... estoy bien.
- ¿Una nueva novia?
Tal vez podrías llevarla a
comer al Planet Hollywood.
Tienen uno nuevo en Gatlin.
Tienen una gran ensalada.
Un poco de vino.
O tal vez sólo llevarla
a tu apartamento,
alquilas una película en Blockbuster
y pónganse cómodos en el sofá,
o pon algo de Journey.
La voz de Steve Perry, ¿qué provoca
al corazón de una mujer?
¿Tengo razón?
¿Cómo suena eso?
Suena como si fuera
a tener sexo.
Pero no va a suceder esta noche,
porque los quiero vestidos
en cinco, a todos ustedes,
y listos para volar,
porque quiero saber
dónde demonios está
el equipo Bravo
y a qué mierda se deben
todas esas alarmas.
¿Me entendieron?
Vamos, muévanse. Vamos.
Vamos.
¡Muévanse!
Sí.
Oigan, me reuniré con
ustedes en el helicóptero.
¿Qué cojones es esto?
TODO LO QUE NECESITAS SABER,
ESTÁ EN ESTE DISPOSITIVO.
RACCOON CITY SERÁ DESTRUIDA
PARA LAS 6 A.M.
Wesker, pongámonos en marcha.
Más despacio, William.
Te vas a estrellar.
William, ¡más despacio!
¿A dónde vamos?
¿Por qué no puedes decirme el por qué
tenemos tanta prisa por irnos?
Irse... eso es lo que ellos quieren.
Para que puedan destruir
el trabajo de mi vida.
Papá, ¡cuidado!
Casi golpeas a esa chica.
¿Estás bien?
Despierta.
Necesitamos que te levantes
y vengas con nosotros.
¿A dónde vamos?
Está bien, pequeña.
Porque te hemos encontrado
una nueva familia.
Te están esperando afuera.
Todo es muy emocionante.
No te preocupes por tu hermano.
Él también vendrá,
a su debido tiempo.
Nunca los separaríamos a los dos.
Sólo necesitamos que
vengas con nosotros,
y alguien recogerá
todas tus pertenencias.
¡William!
¿Qué pasa, joder?
Puede que quieras
conseguir un extintor.
Y cerrar las puertas.
Puede haber otros.
Otros... ¿Otros qué?
Al diablo con esto.
Hola. Señor...
¿Qué pasa? Porque...
¿Deberíamos...
no deberíamos llamar a alguien?
¿A quién vas a llamar?
Tú eres la Policía.
¿Una ambulancia?
Mira, no soy un experto médico,
pero creo que ese tipo podría
estar más allá de la salvación...
Además, creo que encontrarás
que todas las líneas telefónicas
de la ciudad, están muertas.
Cuídate, Leon.
¡Joder! ¡Joder!
¿Señor? Oiga, oiga.
¡Señor!
¿Adónde va, señor?
Mierda.
Oiga, oiga...
Oiga, señor, sé que soy nuevo aquí
y no sé realmente lo que
está pasando, pero...
entonces, ¿a dónde va usted?
¿Quién está al mando ahora?
- Tú lo estás.
- No, no, no.
No, soy...
soy un novato, ¿verdad?
Sí, bueno, felicidades,
novato, por el ascenso.
Estoy seguro de que tu padre
estaría increíblemente orgulloso...
de que su patético
espécimen de hijo
esté ascendiendo tan
rápidamente en el escalafón.
Señor,
realmente no creo que deba irse.
No creo que yo esté
preparado para manejar...
Me voy. En descanso.
Cuídate. Buena suerte.
Sé qué harás un gran trabajo.
Señor.
¡Señor!
Joder.
Aquí mismo.
DEPARTAMENTO DE
POLICÍA DE RACCOON.
Llama a Irons. Dile que hemos
encontrado el Jeep del equipo Bravo.
Lo haré.
Mierda.
¡Jesucristo!
¿Qué demonios ha pasado aquí?
¿Dónde están?
¿Qué pasa, joder?
¿Qué cojones le pasa?
¿De verdad?
¿Qué?
Alguien debería confiscarte eso.
- Sólo...
- ¿Oigan, chicos?
Se fueron por aquí.
Marini y Dooley estarán por aquí.
Deberíamos separarnos.
¿Qué?
Cuanto más rápido
los encontremos,
más rápido podremos
salir de aquí.
Muy bien, vamos por parejas.
Iré contigo, Wesker.
Mantengan su mierda
conectada en todo momento.
CAMINO CERRADO.
Esto no es bueno.
Esta es la Corporación Umbrella.
Vuelvan a sus vehículos,
y regresen a sus casas y negocios.
¡Oye!
Vamos... ¡Échate para atrás!
¡Para atrás!
¡Mueve tu camioneta hacia atrás!
¡Estamos encajonados!
¿Cuánto tiempo va a durar esto?
Maldita sea.
Maldita sea, maldita sea,
maldita sea, maldita sea.
¡Abre! ¡Vamos, por favor!
¡Quítate! ¡Aléjate de mí auto!
¡Quítate, Jack! ¡Quítate!
Por favor, no disparen.
Estoy desarmado.
¡Mierda! ¡Maldita sea!
¡Amigo!
Eso estuvo cerca.
Mierda.
Raccoon City,
cerrada y asegurada.
Por favor, déjenme entrar.
Déjenme entrar.
¡Ayuda, por favor!
Vamos, vamos.
Malditas balas.
¡Oye, oye! ¡Suelta el arma!
¡Muéstrame tus manos!
No tengo un arma.
¿Quién cojones eres tú?
Vamos.
Leon, baja el arma.
Entonces,
¿ya está al mando otra vez?
Por favor, déjenme entrar.
¡Déjenme entrar!
Déjenme... entrar.
¿Dónde está mi hermano,
Chris Redfield?
¿Así que eres la hermana
pequeña de Chris?
No creí que los dos se hablaran.
Está en las Montañas Arklay,
- con el resto del equipo Alfa.
- Oigan, lo siento.
¿Alguien quiere decirme qué
cojones está pasando aquí?
Digo...
¿Qué les está pasando a ellos?
¡Déjenme entrar!
Déjenme entrar.
Está claro que algo malo.
Todas las salidas de Raccoon han
sido bloqueadas por Umbrella.
Necesitamos más munición y armas.
- La armería está abajo.
- ¿A dónde va?
Voy a intentar
localizar a tu hermano.
No hay forma de salir de
Raccoon por carretera,
pero podríamos tomar
un helicóptero.
¡Déjenme entrar!
¿Qué es eso?
Te lo explicaré en un minuto.
Oye. RPD.
Ayúdenme.
Las manos.
Muéstrame tus manos.
¿Qué pasa, joder?
Necesito que te quedes ahí.
Joder.
Marini. Joder.
Oye.
Bien, aquí, aquí,
aquí, aquí, aquí.
Eso... Mete presión justo ahí,
¿de acuerdo?
Toda la presión que puedas.
Encuentra a Dooley.
Vas a estar bien, ¿de acuerdo?
Estarás bien. No es nada.
¡Mierda!
¡Dios!
Mierda. Mierda.
Amigo.
Amigo, Marini.
Aguanta, hombre, ¿de acuerdo?
Es...
Joder.
Mierda. No, no.
Dooley.
Richard.
¡Redfield!
¡Aiken!
¡Salgamos de aquí, joder!
- ¿Qué cojones estás haciendo, Wesker?
- Aguanta.
Escucha. ¿Oyes eso?
¿Qué demonios está
haciendo Vickers?
¡Corre!
Bien.
Sí, en realidad nunca he estado
en esta habitación, así que...
Esto es bueno, ¿verdad?
Creo que es sólo...
- Creo que se ha atascado.
- Dame.
Ponte este.
Entonces,
¿cómo sabes tanto sobre armas?
Mis padres murieron en un accidente
de auto, cuando yo tenía ocho años.
Mi hermano y yo crecimos
en un orfanato aquí.
Me escapé hace mucho tiempo.
Tuve que aprender a
manejarme rápidamente.
Correcto. Sí.
Probablemente te estés preguntando
qué hace un tipo como yo,
trabajando como Policía,
¿verdad?
Más o menos.
Sí. Yo también.
¡Oigan!
¡Qué alguien me saque de aquí!
- ¿Hola?
- Es tu estación de Policía.
Veré qué más puedo encontrar.
Sí.
Estoy en el maldito sótano.
Me han metido en
el maldito sótano.
Sáquenme de aquí.
Sé que están ahí arriba.
Gracias a Dios.
Gracias a Dios, joder.
Tienes que sacarme de aquí,
hombre.
¿Quién cojones eres tú?
¿Qué tal si te lo digo una vez
que me saques de aquí?
Jesús.
¿Está bien?
¿Él?
Sí, no, está jodidamente bien.
Sí.
Sí, ¿quién no tose y tira un poco
de sangre en el suelo...
cuando se siente mal?
Sólo un pequeño resfriado.
Por supuesto que no está bien,
hombre.
Míralo. Abre la maldita puerta.
¿Por qué...
por qué estás encerrado?
¿Por qué?
Porque he descubierto la verdad.
¿La verdad? ¿Qué, qué verdad?
Oye...
Escúchame,
maldito aspirante a banda de chicos.
¿Crees que Umbrella
pasa todo su tiempo
fabricando aspirinas y
pastillas de vitaminas?
- Ni de broma.
- ¡Por Dios!
Oye, eso es...
- Abre la maldita puerta.
- Esa es mi pistola.
- Hazlo.
- No tienes que hacer esto.
Claro que no.
Y tú y todos tus
compañeros Policías,
no están enfermos como
el resto de la ciudad,
sólo porque tienen un buen
sistema inmunológico, ¿no es así?
Joder, seguro que te han
puesto una pequeña inyección,
o una pastillita de vitaminas
de la que ni te has dado cuenta.
Te mantendrá a salvo,
al menos durante un tiempo.
Pero los demás, la gente
común y corriente,
son prescindibles...
Sí, buena suerte, ¿verdad?
Abre la maldita puerta.
Las llaves están allí,
en el escritorio.
- ¡Hazlo! ¡Adelante!
- Bien. Bien. Bueno.
Ya voy. Bien.
Jesús...
Maldito Cristo.
Vamos, hombre.
Jesucristo y una mierda.
Date prisa.
Que me jodan.
Sí, ¿has oído hablar
del virus T y del virus G?
Por supuesto que no.
Bueno, es un virus que
modifica genéticamente...
el ADN de una célula viva,
y está convirtiendo a esta
gente en malditas armas, hombre.
Tienes que sacarme de aquí,
¿de acuerdo?
Sé un imbécil al respecto.
Sí, bueno, ya no me arriesgo.
Joder.
Vamos, hombre.
Jesucristo y una mierda.
Muy bien. ¿Sabes qué?
Sólo un segundo, por favor.
No eres Einstein, ¿verdad, amigo?
Gracias a Dios.
¡Joder!
Mierda.
Espera, espera.
Bien.
Espera, sólo baja la velocidad.
Vamos a...
Espera, espera.
Oye.
Ben.
Mantén la compostura,
o no vas a sobrevivir a la noche.
Joder.
¿Has terminado?
Realmente quiero
salir de esta ciudad.
Vickers, ¿me recibes?
Cambio.
Vickers, aquí el jefe Irons.
¡Contesta tu maldita radio!
Vickers, ¿me recibes?
Cambio.
Vickers, aquí Irons.
Contesta tu maldita radio.
Oye.
Vamos. Oye.
Mierda.
Me has salvado la vida.
Vamos.
Vamos, vamos.
Con una mierda,
me estaba diciendo la verdad.
¿La verdad sobre qué?
Wesker, ¿qué está pasando?
Se pusieron en contacto
conmigo hace varios meses.
Fue una vez que Umbrella
empezó a mover...
sus operaciones fuera de Raccoon.
No sé quiénes sean.
No lo sé, y no me importa.
Sólo son algunas personas
con intereses creados...
en hacerse con
cualquier sucio secreto que...
Umbrella están guardando
ahí abajo y exponerlos.
¿De qué hablas?
Vamos, Jill.
No me mires así.
Es sólo dinero.
¿Muy bien?
Y ellos tienen mucho.
Sólo era una forma
de salir de esta...
de esta vida de ciudad sin salida.
Así que...
¿sólo vas a dejarnos?
Vamos.
Tenemos que encontrar
a Chris y a Richard
y decirles que
Vickers está muerto.
Vamos.
Vamos, ¡estos son tus amigos!
No puedo.
¿Qué estás...?
¡Dios mío!
¿Qué cojones le ha pasado?
No lo sé.
Wesker.
¡Wesker!
¡Déjenme entrar!
¿Ha localizado a mi hermano?
No.
Necesitamos ese helicóptero
para salir de aquí.
Necesitamos llegar a
las Montañas Arklay.
¿Cómo?
Creo que sé una manera.
Vamos.
Mierda.
¡Vamos!
El muelle de carga está por aquí.
Mierda.
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Qué estamos haciendo aquí?
Necesitamos que te levantes
y vengas con nosotros.
¿A dónde vamos?
Oiga.
¿Por qué estamos aquí?
Este lugar tiene
un pasaje secreto...
que lleva a la Mansión Spencer.
¿Cómo supo de este lugar?
Lo han comprado, ¿no?
Le pagaron para que
acallara toda la mierda,
que ellos estaban haciendo aquí.
Y ahora lo han dejado para que se
joda aquí, igual que nosotros.
Joder.
¿Chicos?
- Mira.
- Y ahora lo han dejado a pudrirse...
en la cuneta, como al
resto de nosotros.
- No seas tan malditamente ingenua.
- ¡Chicos!
¿Qué...?
No, había... había alguien...
Había alguien allí.
- ¡Corre!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
Mierda.
Lisa Trevor.
Tenemos que llegar a
la Mansión Spencer.
Tú sabes cómo, ¿verdad?
Claire... Claire...
¿Mi amiga?
Vamos.
¿Por qué vamos a entrar aquí?
Quiero a mi hermano.
Me ha mordido la mano.
Atrápenla.
Llave, llave, llave.
La segunda llave.
Va...
Llave.
Llave. Llave.
Gracias.
Claire...
Si que tienes unas amigas muy raras.
Joder.
¿Dooley?
Tenemos que llegar
al helicóptero.
¿Dónde está Wesker?
El helicóptero se estrelló.
Vickers está muerto.
Wesker nos ha traicionado,
Chris.
¿Qué?
Nos iba a dejar aquí
para que muriéramos.
Tenemos que seguirlo,
porque creo que...
él es nuestra única
forma de salir de aquí.
¿Qué es este lugar?
¿Qué... qué hacía Umbrella aquí?
PELIGROSA.
- Aquí es a donde estaban trayendo
a los niños del orfanato.
Estaban experimentando con ellos.
Aquí es a donde intentaron traerme.
Claire.
- Está bien.
- ¡No!
No pasa nada. Está bien.
Vayamos a buscar a mi hermano.
Está bien.
William, ¿qué has estado
haciendo aquí abajo?
El trabajo de Dios.
William.
Oye.
¿Cómo has conseguido...?
No, no.
Escucha, sólo he venido por eso.
Este es el trabajo de mi vida.
No se lo voy a entregar a nadie.
Realmente no te estoy ofreciendo
una opción aquí, amigo.
De acuerdo, espera, espera.
Sólo... sólo baja el arma.
Sólo bájala.
¿Para quién trabajas?
No importa.
No, supongo que no importa.
- No, no.
- ¡Papá!
¡Dios! ¡Dios mío!
De acuerdo.
Viales. Viales.
Los viales.
¡Oye!
Necesito eso.
Pásame los viales.
Bueno, no haga nada estúpido,
señora, ¿de acuerdo?
¡No!
Joder.
¿Dónde se ha metido la niña?
¿Niña?
¿Qué pasa, joder?
Tú.
No tenías que hacerlo así.
¿Qué demonios te pasa?
Esto está muy jodido.
Oye. Está bien.
Lo han matado.
Oye.
Oye, oye, oye.
Jesús, Valentine,
tú y esa maldita arma.
Oye, no, no, no.
Vamos a sacarte de aquí.
No, no, no, Jill.
Lo he estropeado.
Umbrella va a
destruir este lugar.
A toda Raccoon, ¿de acuerdo?
Hay un túnel de tren
debajo de esta instalación.
Lleva al otro lado de
las montañas y a Gatlin.
Tienes que llegar a ese tren.
Tienes que irte, ahora.
Lo siento, hombre.
Lo siento.
Yo no habría apretado el gatillo,
niña.
No, no, no.
¡Wesker!
Vamos, es por aquí.
Bien, vamos, vamos.
FUERA DE LOS LÍMITES
ÁREA PRIVADA.
- Mierda.
Jesús.
Escóndete.
Vamos. Andando.
Ve.
Chris, sal a jugar.
¿Realmente creías que podías
ser parte de mi familia?
Un soldadito tan dulce.
Un pequeño y leal zángano.
¿Dónde estás, Chris?
¿Cómo puedes ser tan tonto,
cuando tu hermana es tan lista?
Sabes...
Casi me da pena
tener que matarte.
Casi.
Sabes,
los debería haber llevado...
a ti y a tu hermana
al laboratorio.
Habrían sido unos
excelentes especímenes.
Mantente...
maldito...
alejado...
de mi hermano.
Hazlo.
Chris, mi chico.
Cierra la boca.
Me alegro mucho
de que estés bien.
Esto es muy bonito, pero creo
que me he roto algunas costillas.
¡Dios mío!
- Lo siento. ¿Te has hecho daño?
- No, no.
Estoy bien.
Tenemos que salir de aquí.
Umbrella va a arrasar
con este lugar.
Bien.
- Oye.
- ¿Novato?
Sí. Créeme, estoy tan
sorprendido como tú, amigo.
¿Nos vamos?
Andando.
Bien.
Vamos.
Siéntate.
- Vamos a arrancarlo.
- Bueno.
Sólo nos quedan cinco minutos,
hasta que el lugar
se autodestruya.
¿Cómo funciona todo esto?
Muy bien.
Vamos a salir de aquí.
Debería haberte escuchado
hace mucho tiempo.
Lo siento.
No pasa nada.
Puede que haya rayado
la pintura de tu moto.
¡Dios...!
No me hagas reír.
Perdón.
Cara...
Ve a buscar a los demás.
Yo encontraré una salida.
¿Estás bien?
¡Dios mío!
Sherry, ponte detrás de mí.
¡Sherry, corre!
Sherry...
¡Claire!
No.
¡No!
¡Vamos!
¡Toma! No...
¡Oye!
¡Maldito feo!
¡Mierda!
¿Un lanzacohetes?
Lo encontré en primera clase.
Mierda.
¿Qué cojones le hicieron a este tren?
CORPORACIÓN UMBRELLA
REPORTE DEL INCIDENTE.
- Ubicación: Raccoon City.
- Mansión Spencer: Destruida.
- Laboratorio NEST y Activos: Destruidos.
Estado: Brote Contenido
Civiles Sobrevivientes: 0.
BASADA EN EL VIDEOJUEGO DE CAPCOM
"RESIDENT EVIL".
Por fin te has despertado.
- ¿Dónde estoy?
- Eso no importa.
Espera, yo... No entiendo.
Creí que estaba muerto.
Lo estabas.
Mis ojos.
¿Qué les ha pasado a mis ojos?
No puedo ver.
Es un efecto secundario.
Una de las cosas que tuvimos que
hacer para traerte de vuelta.
Habrá otros.
Nunca me dijiste tu nombre.
Ada.
Mi nombre es Ada Wong.
¿Y qué quieres de mí?
Resident Evil:
Welcome to Raccoon City
Una traducción de
TaMaBin